Repository: xonotic/xonotic-data.pk3dir
Catalog: common.*.po
Languages: ja_jp

source: private
ja_jp: 非公開

source: engine setting
ja_jp: エンジン設定

source: read only
ja_jp: 読み取り専用

source: Credits
ja_jp: クレジット

source: The Xonotic credits
ja_jp: XONOTICクレジット

source: Welcome to Xonotic, please select your language preference and enter your player name to get started. You can change these options later through the menu system.
ja_jp: XONOTICへようこそ。使用する言語を選択し、選手名前を入力して開始してください。これらの設定は後でメニューシステムから変更できます。

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: Name under which you will appear in the game
ja_jp: ゲームに登場するあなたの名前:

source: Text language:
ja_jp: テキスト言語:

source: Allow player statistics to use your nickname at stats.xonotic.org?
ja_jp: 選手の統計が stats.xonotic.org であなたのニックネームを使用できるように許可しますか?

source: Undecided
ja_jp: 未定

source: Player statistics are enabled by default, you can change this in the Profile menu
ja_jp: プレーヤーの統計はデフォルトで有効になって、プロファイル メニューでこれを変更できます

source: Save settings
ja_jp: 設定を保存する

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: Join!
ja_jp: 参加!

source: Restart level
ja_jp: レベルを再起動する

source: Main menu
ja_jp: メインメニュー

source: Servers
ja_jp: サーバー

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Input
ja_jp: インプット

source: Quick menu
ja_jp: クイックメニュー

source: Spectate
ja_jp: 観戦する

source: Game menu
ja_jp: ゲームメニュー

source: Show only current ammo type
ja_jp: 現在の弾薬タイプのみを表示する

source: Noncurrent scale:
ja_jp: 非現在のスケール:

source: Align icon:
ja_jp: 整列アイコン:

source: Left
ja_jp: 左

source: Right
ja_jp: 右

source: Enable status bar
ja_jp: ステータスバーを有効にする

source: Ammo Panel
ja_jp: 弾薬パネル

source: Message duration:
ja_jp: メッセージ期間:

source: FADESPEED^Instant
ja_jp: 瞬時

source: Font scale:
ja_jp: フォントスケール:

source: Bold font scale:
ja_jp: 太字フォントスケール:

source: Flip messages order
ja_jp: メッセージの順序を逆にする

source: Text alignment:
ja_jp: テキストの配置:

source: Center
ja_jp: 中央

source: Centerprint Panel
ja_jp: センタープリントパネル

source: Chat size:
ja_jp: チャットサイズ:

source: Chat lifetime:
ja_jp: チャットの存続期間:

source: Chat beep sound
ja_jp: チャットのビープ音

source: Chat Panel
ja_jp: チャットパネル

source: Engine Info Panel
ja_jp: エンジン情報パネル

source: Combine health and armor
ja_jp: 健康と鎧を組み合わせる

source: Flip health and armor positions
ja_jp: 健康 / 鎧の位置を逆にする

source: Status bar alignment:
ja_jp: ステータスバーの配置:

source: Inward
ja_jp: 内部

source: Outward
ja_jp: 外部

source: Icon alignment:
ja_jp: アイコンの配置:

source: Health/Armor Panel
ja_jp: 健康 / 鎧 パネル

source: Info Messages Panel
ja_jp: 情報メッセージパネル

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Enable spectating
ja_jp: 観戦中を有効にする

source: Enable even playing in warmup
ja_jp: 準備でも遊べるように有効にする

source: Text/icon ratio:
ja_jp: テキスト / アイコン率

source: Reduced
ja_jp: 下げた

source: Hide spawned items
ja_jp: 現れたアイテムを隠す

source: Hide big armor and health
ja_jp: 大きな鎧と健康を隠す

source: Dynamic size
ja_jp: ダイナミックサイズ:

source: Items Time Panel
ja_jp: アイテムの時刻パネル

source: Mod Icons Panel
ja_jp: MODアイコンパネル

source: Entry lifetime:
ja_jp: 通知を表示する:

source: Entry fadetime:
ja_jp: 通知の退色を表示する:

source: Flip notify order
ja_jp: 通知の順序を逆にする

source: Notification Panel
ja_jp: 通知パネル

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Enable even observing
ja_jp: 観察さえに有効にする

source: Enable only in Race/CTS
ja_jp: レース / CTSでのみ有効にする

source: Flip speed/acceleration positions
ja_jp: 速度/加速位置を逆にする

source: Status bar
ja_jp: ステータスバー

source: Speed:
ja_jp: 速度:

source: Include vertical speed
ja_jp: 垂直速度を含める

source: Top speed
ja_jp: トップ速度

source: Show speed unit
ja_jp: 速度単位を表示

source: Acceleration:
ja_jp: 加速

source: Include vertical acceleration
ja_jp: 垂直加速度を含める

source: Physics Panel
ja_jp: 物理パネル

source: Icon size scale:
ja_jp: アイコンのサイズスケール：

source: Show timer:
ja_jp: タイマーを表示:

source: Spectating
ja_jp: 観戦中

source: Pickup Panel
ja_jp: ピックアップパネル

source: Powerups Panel
ja_jp: パワーアップパネル

source: Always enable
ja_jp: 常に有効にする

source: Forced aspect:
ja_jp: 強制アスペクト:

source: Pressed Keys Panel
ja_jp: 押されたキーパネル

source: Quick Menu Panel
ja_jp: クイックメニューパネル

source: Race Timer Panel
ja_jp: レースタイマーパネル

source: Enable in team games
ja_jp: チームゲームで有効にする

source: Rotation:
ja_jp: 回転:

source: Forward
ja_jp: 前方

source: West
ja_jp: 西

source: South
ja_jp: 南

source: East
ja_jp: 東

source: North
ja_jp: 北

source: Scale:
ja_jp: スケール:

source: Zoom mode:
ja_jp: ズームモード:

source: Zoomed in
ja_jp: ズームイン

source: Zoomed out
ja_jp: ズームアウト

source: Always zoomed
ja_jp: 常にズーム

source: Never zoomed
ja_jp: ズームしない

source: Radar Panel
ja_jp: レーダーパネル

source: Rankings:
ja_jp: ランキング:

source: Off
ja_jp: 無効

source: And me
ja_jp: 私も

source: Pure
ja_jp: 純粋

source: Score Panel
ja_jp: 得点パネル

source: Range:
ja_jp: 範囲:

source: Strafe bar:
ja_jp: ストラフバー:

source: Angle indicator:
ja_jp: 角度インジケーター:

source: Neutral:
ja_jp: 中性:

source: Good:
ja_jp: 良い:

source: Overturn:
ja_jp: 過剰:

source: Demo mode
ja_jp: デモモード

source: Reset colors
ja_jp: 色をリセットする

source: StrafeHUD Panel
ja_jp: ストラフHUDパネル:

source: Show elapsed time
ja_jp: 経過時間を表示する:

source: Secondary timer:
ja_jp: 二次タイマー:

source: Swapped
ja_jp: 交換された

source: Timer Panel
ja_jp: タイマーパネル

source: Vote Panel
ja_jp: 投票パネル

source: Fade out after:
ja_jp: 退色後:

source: Fade effect:
ja_jp: 退色エフェクト:

source: EF^None
ja_jp: なし

source: Slide
ja_jp: スライド

source: EF^Both
ja_jp: 両

source: Show only owned weapons
ja_jp: 所有している武器のみを表示する

source: Number
ja_jp: 番号

source: Bind
ja_jp: 割り当てられたキー

source: Name
ja_jp: 名前

source: Show Ammo
ja_jp: 弾薬を表示する

source: Show Accuracy
ja_jp: 精度を表示する

source: Ammo bar color:
ja_jp: 弾薬バーの色:

source: Weapons Panel
ja_jp: 武器パネル

source: HUD skins
ja_jp: HUDスキン

source: Filter:
ja_jp: フィルター:

source: Refresh
ja_jp: 更新する

source: Set skin
ja_jp: スキンを設定する

source: Save current skin
ja_jp: 現在のスキンを保存する

source: Panel background defaults:
ja_jp: パネルの背景のデフォルト:

source: Background:
ja_jp: 背景:

source: Border size:
ja_jp: ボーダーサイズ:

source: Team color:
ja_jp: チームカラー:

source: Test team color in configure mode
ja_jp: 構成モードでのチームカラーのテストする

source: Padding:
ja_jp: パディング:

source: HUD Dock:
ja_jp: HUDドック:

source: DOCK^Disabled
ja_jp: 無効

source: DOCK^Small
ja_jp: 小

source: DOCK^Medium
ja_jp: 中

source: DOCK^Large
ja_jp: 大

source: Grid settings:
ja_jp: グリッド設定:

source: Snap panels to grid
ja_jp: グリッドパネルにスナップする:

source: Grid size:
ja_jp: グリッドサイズ:

source: Center line
ja_jp: 中央線

source: Show a vertical centerline to help align panels. It's possible to show more vertical lines by editing %s in the console
ja_jp: パネルの整列を助けるために垂直中心線を表示します。コンソールで%sを編集することで、さらに垂直線を表示することが可能です

source: Exit setup
ja_jp: 出口のセットアップ

source: Panel HUD Setup
ja_jp: パネルHUDセットアップ

source: Demos
ja_jp: デモ

source: Screenshots
ja_jp: スクリーンショット

source: Music Player
ja_jp: 音楽プレーヤー

source: Media
ja_jp: メディア

source: Auto record demos
ja_jp: 自動録画デモ

source: Timedemo
ja_jp: 最高速度でデモを再生する

source: Benchmark how fast your computer can run the highlighted demo
ja_jp: お使いのコンピューターが強調表示されたデモを実行できる速度をベンチマークします

source: DEMO^Play
ja_jp: 再生する

source: Playing a demo will disconnect you from the current match.
ja_jp: デモを再生すると、現在の試合から切断されます。

source: Do you really wish to disconnect now?
ja_jp: 本当に切断しますか?

source: Disconnect
ja_jp: 切断

source: Timing a demo will disconnect you from the current match.
ja_jp: デモのタイミングをとると、現在の試合から切り離されます。

source: MUSICPL^Add
ja_jp: 追加する

source: MUSICPL^Add all
ja_jp: 全て追加する

source: Set as menu track
ja_jp: メニュートラックとして設定する

source: Reset default menu track
ja_jp: デフォルトのメニュートラックをリセットする

source: Playlist:
ja_jp: プレイリスト:

source: Random order
ja_jp: ランダム順序

source: MUSICPL^Stop
ja_jp: 停止する

source: MUSICPL^Play
ja_jp: 再生する

source: MUSICPL^Pause
ja_jp: 一時停止する

source: MUSICPL^Prev
ja_jp: 前

source: MUSICPL^Next
ja_jp: 次

source: MUSICPL^Remove
ja_jp: 削除する

source: MUSICPL^Remove all
ja_jp: 全て削除する

source: Auto screenshot scoreboard
ja_jp: 自動スクリーンショット得点表

source: Open in the viewer
ja_jp: ビューアで開く

source: Reset
ja_jp: リセットする

source: Previous
ja_jp: 前

source: Next
ja_jp: 次

source: Slide show
ja_jp: スライドショー

source: Monster:
ja_jp: モンスター:

source: Spawn
ja_jp: スポーン

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Move target:
ja_jp: ターゲットを移動する:

source: Follow
ja_jp: 従う

source: Wander
ja_jp: 彷徨う

source: Spawnpoint
ja_jp: 現れるポイント

source: No moving
ja_jp: 動かない

source: Colors:
ja_jp: 色:

source: Set skin:
ja_jp: スキンを設定する:

source: Monster Tools
ja_jp: モンスターツール

source: Find servers to play on
ja_jp: 遊ぶためにサーバーを見つける

source: Host your own game
ja_jp: 自分のゲームを作成する

source: Multiplayer
ja_jp: マルチプレイ

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Gametype
ja_jp: ゲームモード

source: Time limit:
ja_jp: 制限時刻:

source: TIMLIM^Default
ja_jp: TIMLIM^デフォルト

source: TIMLIM^Infinite
ja_jp: 無限

source: Teams:
ja_jp: チーム数:

source: 2 teams
ja_jp: 2チーム

source: 3 teams
ja_jp: 3チーム

source: 4 teams
ja_jp: 4チーム

source: Player slots:
ja_jp: 選手スロット:

source: The maximum amount of players or bots that can be connected to your server at once
ja_jp: 一度にサーバーに接続できる選手またはボットの最大数

source: Number of bots:
ja_jp: ボット数:

source: Amount of bots on your server
ja_jp: サーバーでボットの量

source: Bot skill:
ja_jp: ボット技術:

source: Specify how experienced the bots will be
ja_jp: ボットの経験値を指定する

source: Botlike
ja_jp: ボット

source: Beginner
ja_jp: ビギナー

source: You will win
ja_jp: 必ず勝つ

source: You can win
ja_jp: 勝てるかも

source: You might win
ja_jp: 勝つかもしれない

source: Advanced
ja_jp: アドバンス

source: Expert
ja_jp: エキスパート

source: Pro
ja_jp: プロ

source: Assassin
ja_jp: アサシン

source: Unhuman
ja_jp: 非人間

source: Godlike
ja_jp: 神

source: Mutators...
ja_jp: ミューテーター...

source: Mutators and weapon arenas
ja_jp: ミューテーターと武器アリーナ

source: Maplist
ja_jp: マップリスト

source: Add shown
ja_jp: 表示された者を追加する

source: Add the maps shown in the list to your selection
ja_jp: リストに表示されているマップを選択に追加する

source: Remove shown
ja_jp: 表示された者を全て削除する

source: Remove the maps shown in the list from your selection
ja_jp: リストに表示されているマップを選択から削除する

source: Add all
ja_jp: 全て追加する

source: Add every available map to your selection
ja_jp: 利用可能な全てのマップを選択に追加する

source: Remove all
ja_jp: 全て削除する

source: Remove all the maps from your selection
ja_jp: 利用可能な全てのマップを選択から削除する

source: Start multiplayer!
ja_jp: マルチプレイヤーを始め！

source: Title:
ja_jp: タイトル:

source: Author:
ja_jp: 作者:

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: MAP^Play
ja_jp: 遊ぶ

source: Map Information
ja_jp: マップ情報

source: Gameplay mutators:
ja_jp: ゲームプレイミューテーター:

source: Enable dodging (quick acceleration in a given direction). Double-tap a directional key to dodge
ja_jp: 避けるを有効にする (特定の方向への迅速な加速)。方向キーを避けてダブルタップして

source: An explosion occurs when two players collide
ja_jp: 2人の選手が衝突すると爆発が発生する

source: All players are almost invisible
ja_jp: 全ての選手はほとんど見えない

source: Enable buff pickups (random bonuses like Medic, Invisible, etc.) on the maps that support it
ja_jp: サポートするマップでバフピックアップ (再生、不可視、等どのランダムボーナス) を有効にする

source: Only possible to inflict damage on your enemy while they're airborne
ja_jp: 空中の敵にのみダメージを与えることができる

source: Damage done to your enemy gets added to your own health
ja_jp: 敵に与えたダメージは自分の健康に追加される

source: Amount of health below which players start bleeding out (health rots and they can't jump)
ja_jp: 選手が出血し始める健康の量 (健康が腐り、ジャンプできない)

source: Make things fall to the ground slower (percentage of normal gravity)
ja_jp: 物がゆっくりと地面に落ちるようにする(通常の重力率)

source: Weapon & item mutators:
ja_jp: 武器とアイテムのミューテーター:

source: Players spawn with the grappling hook. Press the 'hook' key to use it
ja_jp: プレイヤーはグラップリングフックでスポーンします。「フック」キーを押して使用してください

source: Players spawn with the jetpack. Double-tap 'jump' or press the 'jetpack' key to use it
ja_jp: プレイヤーはジェットパックでスポーンします。 「ジャンプ」をダブルタップするか、「ジェットパック」キーを押して使用してください

source: Projectiles can't be destroyed. However, you can still explode Electro orbs with the Electro primary fire
ja_jp: 弾は破壊できません。ただし、エレクトのメイン射撃でエレクトオーブを爆発させることができます

source: Devastator rockets can be detonated instantly (otherwise, there's a short delay). This allows players to fire and detonate a Devastator rocket while in the air for a strong mid-air boost even while moving fast
ja_jp: デーバーステーターロケットは即座に爆発させることができます (そうでない場合、短い遅延があります)。これにより、選手は空中にデーバーステーターロケットを発射して爆発させることができ、高速で移動しているときでも強力な空中ブーストが得られます

source: Players will drop all weapons they possessed when they are killed
ja_jp: 選手は殺されたときに所有していた全ての武器を落とす

source: Weapons stay after they are picked up
ja_jp: 武器は拾った後も残る

source: Regular (no arena)
ja_jp: 通常 (アリーナなし)

source: Players will be given a set of weapons at spawn as well as unlimited ammo, without weapon pickups
ja_jp: 選手は現れる時に武器のセットと無制限の弾薬を受け取ります

source: Weapon arenas:
ja_jp: 武器アリーナ:

source: Custom weapons
ja_jp: カスタム武器

source: Most weapons
ja_jp: ほとんどの武器

source: All weapons
ja_jp: 全ての武器

source: Special arenas:
ja_jp: 特別なアリーナ:

source: Players will be given only one weapon, which can instantly kill the opponent with a single shot. If the player runs out of ammo, they will have 10 seconds to find some or if they fail to do so, face death. The secondary fire mode does not inflict any damage but is good for doing trickjumps.
ja_jp: 選手は一つの武器を与えられ、その一撃で相手を即座に倒すことができます。弾薬を使い切った場合、10秒以内に弾薬を見つけなければ死にます。セカンダリファイアモードはダメージを与えませんが、トリックジャンプに適しています。

source: No items Xonotic - instead of pickup items, everyone plays with the same weapon. After some time, a countdown will start, after which everyone will switch to another weapon.
ja_jp: XONOTICのアイテムなし · ピックアップアイテムの代わりに、全員が同じ武器で遊びます。しばらくするとカウントダウンが始まり、その後全員が別の武器に切り替えます。

source: with blaster
ja_jp: ブラスターで

source: Always carry the blaster as an additional weapon in Nix
ja_jp: NIXの追加の武器として常にブラスターを運ぶ

source: Mutators
ja_jp: ミューテーター

source: SRVS^Categories
ja_jp: カテゴリー

source: SRVS^Empty
ja_jp: 空っぽ

source: Show empty servers
ja_jp: 空っぽのサーバーを表示する

source: SRVS^Full
ja_jp: いっぱい

source: Show full servers that have no slots available
ja_jp: 使用可能なスロットがないサーバー全体を表示する

source: SRVS^Laggy
ja_jp: ラグい

source: Show high latency servers
ja_jp: 高遅延サーバーを表示する

source: Reload the server list
ja_jp: サーバーリストを更新する

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Pause updating the server list to prevent servers from "jumping around"
ja_jp: スキップしないようにサーバーリストの更新を一時停止する

source: Address:
ja_jp: アドレス:

source: Info...
ja_jp: 情報...

source: Show more information about the currently highlighted server
ja_jp: 現在強調表示されているサーバーに関する詳細情報を表示する

source: No Terms of Service specified
ja_jp: 利用規約は指定されていません

source: MOD^Default
ja_jp: MOD^デフォルト

source: %d modified
ja_jp: %d 変更した

source: Official
ja_jp: 公式

source: N/A (auth library missing, can't connect)
ja_jp: N/A (認証ライブラリがないため接続できません)

source: N/A (auth library missing)
ja_jp: N/A (認証ライブラリがない)

source: Not supported (can't connect)
ja_jp: サポートされていません (接続できません)

source: Not supported (won't encrypt)
ja_jp: サポートされていません

source: Supported (will encrypt)
ja_jp: サポートされている (暗号化します)

source: Supported (won't encrypt)
ja_jp: サポートされている (暗号化しません)

source: Requested (will encrypt)
ja_jp: 要求した (暗号化します)

source: Requested (won't encrypt)
ja_jp: 要求した (暗号化しません)

source: Required (can't connect)
ja_jp: 必須 (接続できません)

source: Required (will encrypt)
ja_jp: 必須 (暗号化します)

source: Use the `crypto_aeslevel` cvar to change your preferences
ja_jp: 設定を変更するには `crypto_aeslevel` cvarを使用します

source: custom stats server
ja_jp: カスタムサーバー状態

source: stats disabled
ja_jp: 無効な状態

source: stats enabled
ja_jp: 有効な状態

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約

source: Server Info
ja_jp: サーバー情報

source: Hostname:
ja_jp: ホスト名:

source: Version:
ja_jp: バージョン:

source: Settings:
ja_jp: 設定:

source: Players:
ja_jp: 選手:

source: Bots:
ja_jp: ボット:

source: Free slots:
ja_jp: 自由スロット:

source: Encryption:
ja_jp: 暗号化:

source: Key:
ja_jp: キー:

source: Stats:
ja_jp: 状態:

source: Server Information
ja_jp: サーバー情報

source: Apply immediately
ja_jp: すぐに申し込む

source: Model
ja_jp: モデル

source: Glowing color
ja_jp: 輝く色

source: Detail color
ja_jp: 詳細色

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Allow player statistics to track your client
ja_jp: 選手の統計にクライアントの追跡を許可する

source: Allow player statistics to use your nickname
ja_jp: 選手の統計であなたのニックネームを使用できるように許可する

source: Allow player statistics to rank you in leaderboards
ja_jp: 選手の統計が得点表であなたをランク付けできるように許可する

source: Select language...
ja_jp: 言語選択...

source: Are you sure you want to quit?
ja_jp: 本当に出かけたいですか?

source: Quit the game
ja_jp: ゲームを終了する

source: Model:
ja_jp: モデル:

source: Remove *
ja_jp: * 削除する

source: Copy *
ja_jp: * コピーする

source: Paste
ja_jp: ペーストする

source: Bone:
ja_jp: 骨:

source: Set * as child
ja_jp: * を子として設定する

source: Attach to *
ja_jp: * に添付する

source: Detach from *
ja_jp: * に取り除く

source: Visual object properties for *:
ja_jp: * のビジュアルオブジェクトプロパティ:

source: Set color main:
ja_jp: メインカラーを設定する:

source: Set color glow:
ja_jp: カラーグローを設定する:

source: Set frame:
ja_jp: フレームを設定する:

source: Physical object properties for *:
ja_jp: * の物理オブジェクトプロパティ:

source: Set material:
ja_jp: 素材を設定する:

source: Set solidity:
ja_jp: 固体の程度を設定する:

source: Non-solid
ja_jp: 非固体

source: Solid
ja_jp: 固体

source: Set physics:
ja_jp: 物理を設定する:

source: Static
ja_jp: 静的

source: Movable
ja_jp: 可動

source: Physical
ja_jp: 物理的

source: Set scale:
ja_jp: スケールを設定する:

source: Set force:
ja_jp: 強度を設定する:

source: Claim *
ja_jp: * 請求する

source: * object info
ja_jp: * オブジェクト情報

source: * mesh info
ja_jp: * メッシュ情報

source: * attachment info
ja_jp: * 添付情報

source: Show help
ja_jp: ヘルプを表示する

source: * is the object you are facing
ja_jp: * はあなたが直面しているオブジェクトです

source: Sandbox Tools
ja_jp: サンドボックスツール

source: Video
ja_jp: ビデオ

source: Effects
ja_jp: エフェクト

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: Game
ja_jp: ゲーム

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Misc
ja_jp: その他

source: Change the game settings
ja_jp: ゲームの設定を変更する

source: Master:
ja_jp: マスター:

source: Music:
ja_jp: 音楽:

source: VOL^Ambient:
ja_jp: アンビエント:

source: Info:
ja_jp: 情報:

source: Items:
ja_jp: アイテム:

source: Pain:
ja_jp: 痛み:

source: Player:
ja_jp: 選手:

source: Shots:
ja_jp: ショット:

source: Voice:
ja_jp: 声:

source: Weapons:
ja_jp: 武器:

source: New style sound attenuation
ja_jp: 新しいスタイルの音響減衰

source: Mute sounds when not active
ja_jp: アクティブでないときに音を消す

source: Frequency:
ja_jp: 周波数:

source: Sound output frequency
ja_jp: サウンド出力周波数

source: Channels:
ja_jp: チャネル:

source: Number of channels for the sound output
ja_jp: サウンド出力のチャンネル数

source: Mono
ja_jp: モノ

source: Stereo
ja_jp: ステレオ

source: Swap stereo output channels
ja_jp: サウンド出力のチャンネルを入れ替える

source: Swap left/right channels
ja_jp: 左 / 右チャンネルを反転する

source: Hit indication sound
ja_jp: インパクトインジケーターサウンド

source: Play a hit indicator sound when your shot hits an enemy
ja_jp: ショットが敵に当たったときにインパクトインジケーターサウンドを再生する

source: SND^Fixed
ja_jp: SND^修正した

source: Decrease pitch with more damage
ja_jp: 多くのダメージでピッチを下げる

source: Decreasing
ja_jp: 減少中

source: Increase pitch with more damage
ja_jp: 多くのダメージでピッチを上げる

source: Increasing
ja_jp: 増加中

source: Chat message sound
ja_jp: チャットメッセージサウンド

source: Menu sounds
ja_jp: メニューサウンド

source: Play sounds when clicking menu items
ja_jp: メニューアイテムをクリックするとサウンドを再生する

source: Focus sounds
ja_jp: サウンドを集中させる

source: Play sounds when hovering over menu items too
ja_jp: メニューアイテムの上にマウスを置いたときにもサウンドを再生する

source: Time announcer:
ja_jp: 時刻アナウンサー:

source: WRN^Disabled
ja_jp: 無効

source: WRN^Both
ja_jp: 両

source: Automatic taunts:
ja_jp: 自動挑発:

source: Automatically taunt enemies after fragging them
ja_jp: 削除後に敵を自動的にからかう

source: Sometimes
ja_jp: 時々

source: Often
ja_jp: しばしば

source: Are you sure you want to reset all key bindings?
ja_jp: 全てのキー割り当てをリセットしてもよろしいですか?

source: Reset key bindings
ja_jp: キー割り当てをリセットする

source: Quality preset:
ja_jp: 品質プリセット:

source: PRE^Low
ja_jp: 低い

source: PRE^Medium
ja_jp: 中

source: PRE^Normal
ja_jp: 通常

source: PRE^High
ja_jp: 高い

source: PRE^Ultra
ja_jp: 超

source: Geometry detail:
ja_jp: ジオメトリ詳細:

source: Change the smoothness of the curves on the map
ja_jp: マップ上の曲線の滑らかさを変更する

source: DET^Lowest
ja_jp: 最低

source: DET^Low
ja_jp: 低い

source: DET^Normal
ja_jp: 通常

source: DET^Good
ja_jp: 良い

source: DET^Best
ja_jp: 最高

source: DET^Insane
ja_jp: 非常識

source: Player detail:
ja_jp: 選手詳細:

source: PDET^Low
ja_jp: 低い

source: PDET^Medium
ja_jp: 中

source: PDET^Normal
ja_jp: 通常

source: PDET^Good
ja_jp: 良い

source: PDET^Best
ja_jp: 最高

source: Texture resolution:
ja_jp: テクスチャ解像度

source: RES^Lowest
ja_jp: 最低

source: RES^Very low
ja_jp: とても低い

source: RES^Low
ja_jp: 低い

source: RES^Normal
ja_jp: 通常

source: RES^Good
ja_jp: 良い

source: RES^Best
ja_jp: 最高

source: Avoid lossy texture compression
ja_jp: 非可逆テクスチャ圧縮を回避する

source: Disable sky for performance and visibility
ja_jp: パフォーマンスと可視性のために空を無効にする

source: Show sky
ja_jp: 空を表示する

source: Use lightmaps
ja_jp: ライトマップを使用する

source: Use high resolution lightmaps, which will look pretty but use up some extra video memory
ja_jp: 高解像度のライトマップを使用します、見た目はきれいですが、追加のビデオメモリを使い果たします。

source: Deluxe mapping
ja_jp: デラックスマッピング

source: Use per-pixel lighting effects
ja_jp: ピクセル照明エフェクトの使用する

source: Gloss
ja_jp: グロス

source: Enable the use of glossmaps on textures supporting it
ja_jp: サポートするテクスチャでグロスマップの使用を有効にする

source: Offset mapping
ja_jp: オフセットマッピング

source: Offset mapping effect that will make textures with bumpmaps appear like they "pop out" of the flat 2D surface
ja_jp: バンプマップのあるテクスチャがフラットな2Dサーフェスから飛び出して見えるようにするオフセットマッピングエフェクト

source: Relief mapping
ja_jp: レリーフマッピング

source: Higher quality offset mapping, which also has a huge impact on performance
ja_jp: パフォーマンスに大きな影響を与える高品質のオフセットマッピング

source: Reflections:
ja_jp: 反射:

source: Reflection and refraction quality, has a huge impact on performance on maps with reflecting surfaces
ja_jp: 反射と屈折の品質は、反射面を持つマップのパフォーマンスに大きな影響を与えます

source: Resolution of reflections/refractions
ja_jp: 反射 / 屈折の解像度

source: Blurred
ja_jp: ぼやけた

source: REFL^Good
ja_jp: 良い

source: Sharp
ja_jp: 鋭い

source: Decals
ja_jp: デカール

source: Enable decals (bullet holes and blood)
ja_jp: デカールを有効にする (銃弾の穴と血)

source: Decals on models
ja_jp: モデルのデカール

source: Distance:
ja_jp: 距離:

source: Decals further away than this will not be drawn
ja_jp: この距離から離れたデカールは描画されません

source: Time in seconds before decals fade away
ja_jp: デカールが消えるまでの秒数

source: Damage effects:
ja_jp: ダメージエフェクト:

source: DMGFX^Disabled
ja_jp: 無効

source: Skeletal
ja_jp: 骨格

source: DMGFX^All
ja_jp: 全て

source: Realtime dynamic lights
ja_jp: リアルタイムダイナミックライト

source: Temporary realtime light sources such as explosions, rockets and powerups
ja_jp: 爆発、ロケット、パワーアップなどの一時的なリアルタイムライト源

source: Shadows
ja_jp: 影

source: Shadows cast by realtime dynamic lights
ja_jp: リアルタイムダイナミックライトによって投げかけられる影

source: Realtime world lights
ja_jp: リアルタイムワールドライト

source: Realtime light sources included in certain maps. May have a big impact on performance.
ja_jp: 特定のマップに含まれるリアルタイムライト源。 パフォーマンスに大きな影響を与える可能性がある。

source: Shadows cast by realtime world lights
ja_jp: リアルタイムワールドライトによって投げかけられる影

source: Use normal maps
ja_jp: 法線マップを使用する

source: Directional shading of certain textures to simulate interaction of realtime light with a bumpy surface
ja_jp: リアルタイムライトとでこぼこの表面との相互作用をシミュレートするための特定のテクスチャの指向性シェーディング

source: Soft shadows
ja_jp: 滑らかな影

source: Corona brightness:
ja_jp: コロナの明るさ:

source: Flare effects around certain lights
ja_jp: 特定のライトの周りのフレア効果

source: Fade coronas according to visibility
ja_jp: 可視性に応じてフェードコロナ

source: Corona fading using occlusion queries
ja_jp: オクルージョンクエリを使用しているコロナフェージング

source: Bloom
ja_jp: ブルーム

source: Enable bloom effect, which brightens the neighboring pixels of very bright pixels. Has a big impact on performance.
ja_jp: 非常に明るいピクセルの隣接ピクセルを明るくするブルームエフェクトを有効にする。パフォーマンスに大きな影響を与えます。

source: Extra postprocessing effects
ja_jp: 追加の後処理エフェクト

source: Enables special postprocessing effects for when damaged or under water or using a powerup
ja_jp: 損傷した場合、水中、またはパワーアップを使用した場合の特殊な後処理エフェクトを有効にする

source: Motion blur strength - 0.4 recommended
ja_jp: モーションブラーの強度 - 0.4がオススメ

source: Motion blur:
ja_jp: モーションブラー:

source: Particles
ja_jp: パーティクル

source: Spawnpoint effects
ja_jp: 現れるポイントエフェクト

source: Quality:
ja_jp: 品質:

source: Multiplier for amount of particles. Less means less particles, which in turn gives for better performance
ja_jp: パーティクルの量の乗数。少ないということは、パーティクルが少ないことを意味し、これによりパフォーマンスが向上します。
